# Breakout_in_Rust
Я зробив гру Breakout на Rust.
## Що таке Rust?
Rust (укр. Раст, досл. «Іржа») — сучасна багатопарадигмова мова програмування загального призначення. Мова має сильну (строгу) типізацію і зосереджена на безпечній роботі з пам'яттю та забезпеченні високої рівночасності виконання задач (можливість породжувати тисячі й навіть мільйони підпроцесів). Загалом, однією з найбільших переваг Rust є те, що вона надає програмістам можливість розробляти програми з високим рівнем безпеки. Rust має вбудовану систему виявлення помилок в момент компіляції, що знижує кількість помилок, які можуть виникнути під час роботи програми.
## Що таке Breakout?
Breakout  - аркадна гра , схожа на Pong , створена фірмою Atari в 1976 році . У 1978 році було продовження - Super Breakout . Є найвідомішим представником ігор жанру « Арканоїд ». Верхня третина ігрового екрану зайнята рядами брусків. По екрані, відскакуючи від верхньої та бічних меж екрана, рухається м'яч. Потрапляючи у брусок, м'яч відскакує, а брусок зникає. Гравець втрачає одне життя, коли м'яч ударяється у нижню частину екрана; щоб запобігти цьому, гравець має рухому ракетку, за допомогою якої м'яч можна відкинути назад у верхню частину екрана. Аркадний автомат був обладнаний чорно-білим монітором , проте бруски виглядали кольоровими, тому що на верхній частині монітора були розташовані забарвлені шматочки прозорої матерії.
## Структура мого проекту
Структура мого проекту така:
|-src/  
|--main.rs  
|-Cargo.lock  
|-Cargo.toml  
